1. Lage subfolder 'files'
2. lage 100 tilfeldige filer med følgende struktur i subfolder 'files'
    YYYY-MM.txt -> Eks. 2015-12.txt
    Tips: må bruke random
        - random år mellom 2015 og 2023
        - random månded mellom 1 og 12
        - bruke f'' string for lage filnavn -> eks. '2015-12.txt'
        - bruke 'open' funksjon for å lage filer (trenger ikke skrive til filen)

3. Sortere disse filene i egne mapper
    - sjekk om 'files' mappen finnes
    - hvis den finnes bruk os.chdir() funksjone til å endre path til denne mappen
    - list alle filer som ligger i mappen
    - for hver av filene gjør følgende:
        1. Må hente ut år og måned informasjon fra filen. "2015-03.txt"
        2. Lage sub-directory med år og måned hvis den ikke eksisterer
        3. flytte filen in i denne mappen